# Git_TXT
## TXT
Первоначальная настройка GIT Bash. Настраиваем среду для работы под 
себя. Это необходимо сделать единоразово. 
1. Первое, что следует сделать после установки GIT Bash - указать имя и адрес эл. почты. Это важно, потому что каждый коммит в GIT содержит эту информацию, и она включена в коммиты, передаваемые вами, и не может быть далее изменена: 
> git config --global user.name "имя пользователя"
> git config --global user.email "почта"

2. Генерация и добавление SSH ключа для подключения к удаленному репозиторию GitHub:
> ssh-keygen -t rsa -C "почта"
Вводим ключ.
Это необходимо сделать, чтобы:
1) трафик был защищен;
2) мы могли клонировать репозиторий по SSH ключу.

3. После находим этот ключ в папках и открываем с помощью блокнота, копируем ключ. (файл может быть скрыт .ssh)

4. Заходим на Github в настройки -> SSH and GPG keys -> выбираем New SSH key -> вводим в Title New_key -> в Key вводим скопированный ключ из блокнота -> сохраняем.

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Создаем репозиторий на GitHub - Git_TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
> git clone git@github.com:AlimovaA/Git_TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
> cd Git_TXT - заходим в папку main
> touch new.txt - создаем файл
 4. Добавить файл под гит.
> git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
> git commit -a -m "add first file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
> git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
> cat >> new.txt
> ФИО: Алимова Альбина Руслановна
> Возраст: 26
> Колчество домашних животных: 1
> Будущая желаемая зарплата: 150000
> CTRL+D для выхода из режима редактирования  
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
> git add new.txt
> git commit -a -m "Добавлена информация о себе"
> git push
 9. Создать файл preferences.txt
> touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
> cat >> preferences.txt
> Любимый фильм: Титакник
> Любимый сериал: Ведьмак
> Любимая еда: ризотто
> Любимое время года: лето
> Страна которую хотели бы посетить: Португалия
> CTRL+D для выхода из режима редактирования  
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
> cat >> skills.txt
> Terminal Linux
> Git
> GitHub
> API
> HTTP/HTTPS
> Web testing
> Mobile testing
> SQL
> JMeter
> CTRL+D для выхода из режима редактирования  
 12. Сделать коммит в одну строку.
> git add . ; git commit -a -m "added preferences and skills files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
> git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
> Создаем файл на GitHub - bug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> bug_report.txt коммитим на GitHub
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
> Модифицируем на GitHub файл bug_report.txt
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Сделать коммит bug_report.txt
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
> git fetch
> git pull
